Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: For those who don't like to pick items up.
chs: 为了那些不喜欢捡 东西的人。
cht: 為了那些不喜歡撿 東西的人。

source: For those who don't like walking.
chs: 为那些不喜欢走路 的人。
cht: 為那些不喜歡走路 的人。

source: Music to soothe savage beasts.
chs: 安慰凶猛野兽的音 乐。
cht: 安慰兇猛野獸的音 樂。

source: For writing things.
chs: 用来写东西。
cht: 用來寫東西。

source: Extra lucky, extra large.
chs: 一路顺风。
cht: 一路順風。

source: Make offerings to the majestic Gobbler.
chs: 供奉神圣的火鸡吧 。
cht: 供奉神聖的火雞吧 。

source: Break down rocks.
chs: 用来砸开石头。
cht: 用來砸開石頭。

source: Carries a lot, but slows you down.
chs: 能携带许多物品， 但是会降低你的移 动速度。
cht: 能攜帶許多物品， 但是會降低你的移 動速度。

source: Shelters one pig.
chs: 用来圈养一头猪。
cht: 用來圈養一頭豬。

source: Move the ground around.
chs: 用来翻土。
cht: 用來翻土。

source: Make a pot and stick a fern inside.
chs: 做一个花盆，把蕨 类植物插进去。
cht: 做一個花盆，把蕨 類植物插進去。

source: Spooky illumination.
chs: 怪异的照明工具。
cht: 怪異的照明工具。

source: Induce insanity.
chs: 引起精神失常。
cht: 引起精神失常。

source: By your colors combined!
chs: 由你来组合颜色！
cht: 由你來組合顏色！

source: Houses a giant rabbit and all his stuff.
chs: 住着一只巨大的兔 子和它的所有东西 。
cht: 住著一隻巨大的兔 子和它的所有東西 。

source: A waterproof coat to keep you dry.
chs: 让你身上保持干燥 的防水外套。
cht: 讓你身上保持乾燥 的防水外套。

source: Soft to the touch, slick to the rain.
chs: 手感柔软，防雨效 果好。
cht: 手感柔軟，防雨效 果好。

source: Observe precipitation probabilities.
chs: 用来观测降雨可能 性。
cht: 用來觀測降雨可能 性。

source: Shave off your dirty beatnik beard.
chs: 剃掉你的脏胡子。
cht: 剃掉你的臟鬍子。

source: A fortuitous lantern to light your way.
chs: 让灯笼来照亮你前 行的道路。
cht: 讓燈籠來照亮你前 行的道路。

source: Keep cool and fresh in this stylish vest.
chs: 这件有型的背心可 以让你保持清爽。
cht: 這件有型的背心可 以讓你保持清爽。

source: Unlock new crafting recipes!
chs: 解锁新的制作配方 ！
cht: 解鎖新的製作配方 ！

source: Unlock even more crafting recipes!
chs: 解锁更多的制作配 方！
cht: 解鎖更多的製作配 方！

source: Is this even science anymore?
chs: 这还算是科学吗？
cht: 這還算是科學嗎？

source: Amplify the magical power of your top hat.
chs: 放大你的高帽的魔 法力量。
cht: 放大你的高帽的魔 法力量。

source: Resurrect yourself via the power of meat.
chs: 通过肉食的力量恢 复你的体力。
cht: 通過肉食的力量恢 復你的體力。

source: Ghastly revival of a ghostly friend.
chs: 消耗你的血（制作 时）复活你朋友。
cht: 消耗你的血（製作 時）復活你朋友。

source: Tightly woven coils of usefulness.
chs: 通过有用的线圈紧 密编织而成。
cht: 通過有用的線圈緊 密編織而成。

source: Complete with ancient force field!
chs: 通过古代力场制作 而成！
cht: 通過古代力場製作 而成！

source: A distressed bowl.
chs: 一个仿制的古董碗 。
cht: 一個仿製的古董碗 。

source: A weathered-looking chair.
chs: 一个饱经风霜的仿 制古董椅。
cht: 一個飽經風霜的仿 制古董椅。

source: Don't double dip.
chs: 不要贪心。
cht: 不要貪心。

source: Craft a fancy broken plate.
chs: 制作花哨的餐盘。
cht: 製作花哨的餐盤。

source: Don't put your elbows on it.
chs: 不要把胳膊肘放在 上面。
cht: 不要把胳膊肘放在 上面。

source: A faux-vintage vase.
chs: 一个仿制的古董瓶 。
cht: 一個仿製的古董瓶 。

source: Spikes make everything better.
chs: 长钉让所有的东西 都变得更好。
cht: 長釘讓所有的東西 都變得更好。

source: Pry that saddle off.
chs: 撬起那个鞍。
cht: 撬起那個鞍。

source: Lets you sit on animals. In theory.
chs: 可以让你坐在动物 身上，理论上~~
cht: 可以讓你坐在動物 身上，理論上~~

source: Offsets the time spent making it. Maybe.
chs: 修补这个花费了许 多时间。或许吧。
cht: 修補這個花費了許 多時間。或許吧。

source: A throne for the boss of the battlefield.
chs: 王的宝座！
cht: 王的寶座！

source: Keep your livestock content.
chs: 保证了你的家畜不 会饿。
cht: 保證了你的家畜不 會餓。

source: Models all the latest fall fashions.
chs: 经典的秋季必备装 饰。
cht: 經典的秋季必備裝 飾。

source: Marble will be like clay in your hands!
chs: 坚硬的大理石将变 得粘土一样。
cht: 堅硬的大理石將變 得粘土一樣。

source: The cartographer's most valuable weapon.
chs: 制图员最得力的器 械。
cht: 製圖員最得力的器 械。

source: Fix up degraded clothing items.
chs: 修理破损的衣物
cht: 修理破損的衣物

source: Patch up degraded clothing items.
chs: 可以用来修补旧的 装备。
cht: 可以用來修補舊的 裝備。

source: Diggy diggy hole.
chs: 挖——挖——挖— —洞。
cht: 挖——挖——挖— —洞。

source: Ethereal bodyguard.
chs: 由影子组成的保镖 。
cht: 由影子組成的保鏢 。

source: Holds a grudge against trees.
chs: 它非常的仇恨树木 。
cht: 它非常的仇恨樹木 。

source: Mine that rock!
chs: 采集我的要石头！
cht: 採集我的要石頭！

source: Dig up all sorts of things.
chs: 可以用来挖东西。
cht: 可以用來挖東西。

source: Escape the heat to restore sanity.
chs: 逃离炎热地带以恢 复神智。
cht: 逃離炎熱地帶以恢 復神智。

source: A throwable pouch full of sleep.
chs: 一个充满催眠气体 的炸弹。
cht: 一個充滿催眠氣體 的炸彈。

source: Grows seeds.
chs: 培育种子。
cht: 培育種子。

source: Use the pointy end.
chs: 使用尖的那一端。
cht: 使用尖的那一端。

source: The gold makes it sharper.
chs: 镀金之后更加锋利 了。
cht: 鍍金之後更加鋒利 了。

source: Get a little help from your friends.
chs: 从你的朋友那里得 到一点帮助。
cht: 從你的朋友那裡得 到一點幫助。

source: Spiders will call you "mom".
chs: 蜘蛛都会喊你“女 王”的。
cht: 蜘蛛都會喊你「女 王」的。

source: Blow your enemies away.
chs: 轰飞你的敌人。
cht: 轟飛你的敵人。

source: Helps you stay cool and dry.
chs: 帮助你保持清爽。
cht: 幫助你保持清爽。

source: A pretty succulent jammed in a pot.
chs: 一个漂亮的肉质植 物盆栽。
cht: 一個漂亮的肉質植 物盆栽。

source: Rugged, yet stylish.
chs: 粗糙，但是有范儿 。
cht: 粗糙，但是有范兒 。

source: Just add gems.
chs: 添加宝石就行了。
cht: 添加寶石就行了。

source: Bend space! Time bend sold separately.
chs: 可以扭曲空间！至 于扭曲时间的嘛， 要单独购买。
cht: 可以扭曲空間！至 於扭曲時間的嘛， 要單獨購買。

source: Restores sanity, costs time and hunger.
chs: 消耗时间和饱食度 来恢复你的理智。
cht: 消耗時間和飽食度 來恢復你的理智。

source: Combine tiny bits into a big chunk.
chs: 把小块东西组合成 大块东西。
cht: 把小塊東西組合成 大塊東西。

source: The classiest hat of all.
chs: 最有品位的帽子。
cht: 最有品位的帽子。

source: Portable light source.
chs: 便携式光源。
cht: 攜帶型光源。

source: Gather your friends with sand power.
chs: 用沙之力来召集你 的朋友。
cht: 用沙之力來召集你 的朋友。

source: Science away! Bzzzt!
chs: 科学产物！嗞嗞！
cht: 科學產物！嗞嗞！

source: Capture small creatures.
chs: 猎捕小动物。
cht: 獵捕小動物。

source: Pops up and bites whoever steps on it.
chs: 弹起来咬住踩上它 的人。
cht: 彈起來咬住踩上它 的人。

source: A sturdy container.
chs: 一个坚固的箱子。
cht: 一個堅固的箱子。

source: Warm, but not that warm.
chs: 挺暖和的，但暖和 程度有限。
cht: 挺暖和的，但暖和 程度有限。

source: Warm enough for winter storms.
chs: 足以抵挡冬天暴雪 的温暖背心。
cht: 足以抵擋冬天暴雪 的溫暖背心。

source: Super soft. Smells like Beefalo.
chs: 超级柔软。闻起来 像是皮弗娄牛。
cht: 超級柔軟。聞起來 像是皮弗婁牛。

source: Nicely checkered marble tiles.
chs: 规则方格大理石瓷 砖。
cht: 規則方格大理石瓷 磚。

source: Quell the spread of fire.
chs: 平息火势的蔓延。
cht: 平息火勢的蔓延。

source: Build your own road to nowhere.
chs: 将你自己的道路开 辟到任何地方。
cht: 將你自己的道路開 辟到任何地方。

source: High-quality laminate floorboards.
chs: 高品质地板层。
cht: 高品質地板層。

source: Keep the sun and rain at bay!
chs: 既挡阳光又挡雨！
cht: 既擋陽光又擋雨！

source: Hay wall segments. Not very sturdy.
chs: 干草墙片段，不太 结实。
cht: 乾草牆片段，不太 結實。

source: Walls for the lunar loony.
chs: 为了疯狂的月岩墙 。
cht: 為了瘋狂的月岩牆 。

source: These walls will take quite a beating.
chs: 这些围墙能够隔住 打斗的声音。
cht: 這些圍牆能夠隔住 打鬥的聲音。

source: Stone wall segments.
chs: 石墙片段
cht: 石牆片段

source: Wooden wall segments.
chs: 木墙片段
cht: 木牆片段

source: Change your look to suit your mood.
chs: 按照你的心情改变 你的样子。
cht: 按照你的心情改變 你的樣子。

source: Spheroid fire suppression.
chs: 卧槽，这不是我小 时候经常玩的那个 嘛！
cht: 卧槽，這不是我小 時候經常玩的那個 嘛！

source: Refreshing, but sticky.
chs: 清爽宜人，不过有 点粘乎乎。
cht: 清爽宜人，不過有 點粘乎乎。

source: The unicorn is what protects you.
chs: 独角兽就是保护你 的东西。
cht: 獨角獸就是保護你 的東西。

source: For wrapping things.
chs: 可以用来打包东西 。
cht: 可以用來打包東西 。

source: It'll blow your mind.
chs: 它会抽出你的思想 。
cht: 它會抽出你的思想 。

source: Dish out constructive feedback.
chs: 提交有意义的反馈 。
cht: 提交有意義的反饋 。

source: Keeps yer noggin warm.
chs: 为你的头部保暖。
cht: 為你的頭部保暖。

source: Measure ambient air temperature.
chs: 测量周围的气温。
cht: 測量周圍的氣溫。

source: Plant and decorate a Winter's Feast tree!
chs: 种植并装饰你的圣 诞树！
cht: 種植並裝飾你的聖 誕樹！

source: Pull power from the heavens.
chs: 从天空获得力量。
cht: 從天空獲得力量。

source: Summon a tiny star.
chs: 召唤一个小星星。
cht: 召喚一個小星星。

source: Select
chs: 选择
cht: 選擇

source: Why, you!
chs: 为什么啊！
cht: 為什麼啊！

source: You look cozy from top to bottom. Sweet dreams, sleepy survivor!
chs: 你看起来全身舒舒服服的。晚安了，沉睡中的幸存者！
cht: 你看起來全身舒舒服服的。晚安了，沉睡中的倖存者！

source: You are so ready for a nap. You've never been more ready for anything in your entire life.
chs: 你已经准备好睡觉了。在你的一生中，从来没有为任何事情做过如此多的准备。
cht: 你已經準備好睡覺了。在你的一生中，從來沒有為任何事情做過如此多的準備。

source: Forge Set Ensemble
chs: 锻造套装
cht: 鍛造套裝

source: Blue Sleepytime Ensemble
chs: 蓝色的睡衣套装
cht: 藍色的睡衣套裝

source: Purple Jammies Ensemble
chs: 紫色的睡衣套装
cht: 紫色的睡衣套裝

source: [WIP] Destination is full!
chs: [WIP]目标已满！
cht: [WIP]目標已滿！

source: [WIP] Migration canceled
chs: [WIP]移动已取消
cht: [WIP]移動已取消

source: [WIP] Destination is not ready!
chs: [WIP]目标未准备！
cht: [WIP]目標未準備！

source: of Perilousness
chs: 的危机
cht: 的危機

source: of Happiness
chs: 的幸福
cht: 的幸福

source: of Dreariness
chs: 的凄凉
cht: 的凄涼

source: of Death
chs: 的死亡
cht: 的死亡

source: full of Bees
chs: 充满蜜蜂
cht: 充滿蜜蜂

source: of Horribleness
chs: 的可怕
cht: 的可怕

source: of Loneliness
chs: 的孤独
cht: 的孤獨

source: of Sorrow
chs: 的悲伤
cht: 的悲傷

source: of Danger
chs: 的危险
cht: 的危險

source: of Hunger
chs: 的饥饿
cht: 的飢餓

source: of Shadows
chs: 的阴影
cht: 的陰影

source: infested with Monsters
chs: 怪物出没
cht: 怪物出沒

source: crawling with Horrors
chs: 在恐怖下匍匐前进
cht: 在恐怖下匍匐前進

source: Sunny
chs: 阳光明媚
cht: 陽光明媚

source: Perilous
chs: 危机四伏
cht: 危機四伏

source: Dangerous
chs: 很危险啊！
cht: 很危險啊！

source: Hazardous
chs: 危险
cht: 危險

source: Creepy
chs: 真可怕！
cht: 真可怕！

source: Empty
chs: 空的
cht: 空的

source: Lonely
chs: 孤独寂寞
cht: 孤獨寂寞

source: Wet
chs: 潮湿
cht: 潮濕

source: Huge
chs: 巨型
cht: 巨型

source: Small
chs: 默认
cht: 默認

source: Danker
chs: 潮呼呼
cht: 潮呼呼

source: Little
chs: 小
cht: 小

source: Picturesque
chs: 如画
cht: 如畫

source: Hideous
chs: 可怕
cht: 可怕

source: Dreary
chs: 凄凉
cht: 凄涼

source: Repulsive
chs: 丑恶
cht: 醜惡

source: Boring
chs: 好烦人
cht: 好煩人

source: Good
chs: 好
cht: 好

source: Striking
chs: 引人注目
cht: 引人注目

source: Uninteresting
chs: 无趣
cht: 無趣

source: Fascinating
chs: 有意思
cht: 有意思

source: Dark
chs: 黑夜
cht: 黑夜

source: Magnificent
chs: 壮丽
cht: 壯麗

source: Soulless
chs: 毫无活力的
cht: 毫無活力的

source: Echoing
chs: 回响
cht: 迴響

source: Sleepy
chs: 困倦
cht: 睏倦

source: Mediocre
chs: 平庸
cht: 平庸

source: Awesome
chs: 真棒
cht: 真棒

source: Brilliant
chs: 辉煌
cht: 輝煌

source: Excellent
chs: 优秀
cht: 優秀

source: Morose
chs: 郁闷
cht: 鬱悶

source: Morbid
chs: 痛苦
cht: 痛苦

source: Awful
chs: 好可怕
cht: 好可怕

source: Horrible
chs: 讨厌
cht: 討厭

source: Perfectly Normal
chs: 完全正常
cht: 完全正常

source: Ordinary
chs: 普通
cht: 普通

source: Spot
chs: 点
cht: 點

source: Area
chs: 平地
cht: 平地

source: Region
chs: 地区
cht: 地區

source: Point
chs: 点
cht: 點

source: Locality
chs: 局部
cht: 局部

source: Site
chs: 网站
cht: 網站

source: Corner
chs: 角落
cht: 角落

source: Base
chs: 地方
cht: 地方

source: Hidey-Hole
chs: 隐藏洞穴
cht: 隱藏洞穴

source: Carpet
chs: 地毯
cht: 地毯

source: Rug
chs: 地毯
cht: 地毯

source: Checkerboard
chs: 棋盘
cht: 棋盤

source: Zone
chs: 地方
cht: 地方

source: Cave
chs: 洞穴
cht: 洞穴

source: Road
chs: 路
cht: 路

source: Path
chs: 路
cht: 路

source: Crag
chs: 峭壁
cht: 峭壁

source: Rocky Place
chs: 岩石场
cht: 岩石場

source: Forest
chs: 森林
cht: 森林

source: Woods
chs: 木头
cht: 木頭

source: Thicket
chs: 灌木丛
cht: 灌木叢

source: Grove
chs: 树林
cht: 樹林

source: Desert
chs: 沙漠
cht: 沙漠

source: Badlands
chs: 荒芜之地
cht: 荒蕪之地

source: Flats
chs: 公寓
cht: 公寓

source: Scale
chs: 级别
cht: 級別

source: Turf
chs: 草坪
cht: 草坪

source: Tract
chs: 道路
cht: 道路

source: Savannah
chs: 萨凡纳
cht: 薩凡納

source: Grassland
chs: 草原
cht: 草原

source: Prairie
chs: 草原
cht: 草原

source: Field
chs: 区域
cht: 區域

source: Pasture
chs: 牧场
cht: 牧場

source: Meadow
chs: 草地
cht: 草地

source: Garden
chs: 花园
cht: 花園

source: Marsh
chs: 沼泽
cht: 沼澤

source: Swamp
chs: 沼泽
cht: 沼澤

source: Bog
chs: 沼泽
cht: 沼澤

source: Fen
chs: 沼泽
cht: 沼澤

source: Web
chs: 网络
cht: 網路

source: Cobweb
chs: 蜘蛛网
cht: 蜘蛛網

source: Really
chs: 真的
cht: 真的

source: Very
chs: 非常
cht: 非常

source: Quite
chs: 确实
cht: 確實

source: Very Very
chs: 非常非常
cht: 非常非常

source: Extremely
chs: 很
cht: 很

source: Moderately
chs: 适当
cht: 適當

source: Minimally
chs: 最低限度
cht: 最低限度

source: Sort of
chs: 有点
cht: 有點

source: Totally
chs: 全部
cht: 全部

source: This Life Giving Amulet was crafted in Battlemaster Pugna's Forge.
chs: 这件生命护符在竞技领主帕格纳的锻造台手工精制而成。
cht: 這件生命護符在競技領主帕格納的鍛造台手工精製而成。

source: This look is inspired by the visage of the mighty beast from which it's made.
chs: 它的制作灵感看起来启发于龙蝇的外表。
cht: 它的製作靈感看起來啟發於龍蠅的外表。

source: Flawlessly polished Dragonfly scales compose this Haramaki, accented with a yellow silken sash.
chs: 黄绸缎带腹卷由完美光洁的龙蝇鳞片编制而成。
cht: 黃綢緞帶腹卷由完美光潔的龍蠅鱗片編製而成。

source: Running your hand down this armor is smooth one way and sharp the other.
chs: 用你的手去感受这件铠甲的柔和与锋利。
cht: 用你的手去感受這件鎧甲的柔和與鋒利。

source: This delicately woven cloak is an excellent decorative piece.
chs: 这精致编制的斗篷是件杰出的装饰品。
cht: 這精緻編製的斗篷是件傑出的裝飾品。

source: Extra care and craftsmanship was put into weaving this grass armor.
chs: 这件草甲被赋予更多的守护和心力。
cht: 這件草甲被賦予更多的守護和心力。

source: This splint mail is crafted of many marble slabs chained together.
chs: 这件锁石甲由众多大理石片精心编制而成。
cht: 這件鎖石甲由眾多大理石片精心編製而成。

source: This armor is the fastest way there is to get chiseled abs.
chs: 这是获得腹肌最快的盔甲了。
cht: 這是獲得腹肌最快的盔甲了。

source: The fangs are purely decorative. They're not even real!
chs: 毒牙仅仅是个装饰。它们甚至不是真的毒牙！
cht: 毒牙僅僅是個裝飾。它們甚至不是真的毒牙！

source: This silken wood armor provides no additional protection, but at least it stops the splinters.
chs: 虽然这个木甲没有提供额外的保护，但至少它能防止我们被撕成碎片。
cht: 雖然這個木甲沒有提供額外的保護，但至少它能防止我們被撕成碎片。

source: This wood armor is a fresh decorative take on a timeless functional design.
chs: 这个木甲的设计很新颖，但它的功能过时了。
cht: 這個木甲的設計很新穎，但它的功能過時了。

source: Carry your stuff in a 'catcoon blue' colored backpack.
chs: 用你的东西塞满这 只“浣猫蓝”的背 包。
cht: 用你的東西塞滿這 只「浣貓藍」的背 包。

source: Carry your stuff in a 'forever green' colored backpack.
chs: 用你的东西塞满这 只“永恒绿”的背 包。
cht: 用你的東西塞滿這 只「永恆綠」的背 包。

source: Behold, a batty black bat-shaped backpack. Bat.
chs: 卧槽，一个古怪的 黑蝙蝠形状的背包 ，什么鬼
cht: 卧槽，一個古怪的 黑蝙蝠形狀的背包 ，什麼鬼

source: A backpack made in the shape of a little beefalo. It's so cute and fluffy!
chs: 一个小小的牛形状 的背包。它是如此 的可爱和蓬松！
cht: 一個小小的牛形狀 的背包。它是如此 的可愛和蓬鬆！

source: A 'dismal gray' colored backpack with a big, curved buckle.
chs: 一个“死灰色”弯 扣背包。
cht: 一個「死灰色」彎 扣背包。

source: A 'monastral blue' colored backpack with a big, curved buckle.
chs: 一个“星蓝”弯扣 的大背包。
cht: 一個「星藍」彎扣 的大背包。

source: A 'rook red' colored backpack with a big, curved buckle.
chs: 一个“车红色”弯 扣的大背包。
cht: 一個「車紅色」彎 扣的大背包。

source: A rustic rucksack in a 'subaqueous megafauna green' color.
chs: 一个“翠葱绿”质 朴的背包。
cht: 一個「翠蔥綠」質 朴的背包。

source: A rustic rucksack in a 'carrot orange' color.
chs: 一个“胡萝卜橙” 质朴的背包。
cht: 一個「胡蘿蔔橙」 質樸的背包。

source: A rustic rucksack in a 'koalefant trunk red' color.
chs: 一个“酒红色”质 朴的背包。
cht: 一個「酒紅色」質 朴的背包。

source: Squirrel away your items with this catcoon-shaped carryall.
chs: 你的小浣猫形的贮 藏旅行包。
cht: 你的小浣貓形的貯 藏旅行包。

source: Watch out, this snappy backpack can get a little snippy!
chs: 注意：这个背包会 使你看上去有一点 傲慢。
cht: 注意：這個背包會 使你看上去有一點 傲慢。

source: A backpack shaped like Deerclops. It's surprisingly cute!
chs: 这个包包的外形像 独眼鹿。可爱到爆 ！
cht: 這個包包的外形像 獨眼鹿。可愛到爆 ！

source: Dragon flier burning bright, in the desert quite a sight. What equipment is required to quench thy fearsome scorching fires?
chs: 龙骑士闪耀着死亡 的光芒，成为了沙 漠中的一个奇景。 什么东西可以扑灭 它那可怕的地狱之 火？
cht: 龍騎士閃耀著死亡 的光芒，成為了沙 漠中的一個奇景。 什麼東西可以撲滅 它那可怕的地獄之 火？

source: This pack is shaped like a friend.
chs: 这个包的外形是你 友好的朋友。
cht: 這個包的外形是你 友好的朋友。

source: Keep this lil guy quiet by shoving some delicious loot in his mouth!
chs: 在包里放一些美味 的食物，这个小背 包就会安静了！
cht: 在包里放一些美味 的食物，這個小背 包就會安靜了！

source: A backpack which has grown moldy from disuse.
chs: 一个已经发霉的毫 无用处的背包。
cht: 一個已經發霉的毫 無用處的背包。

source: A bag shaped like feces. Obviously it was designed by somebody who enjoys sophomoric humor.
chs: 一个长得像便便的 包。很明显有人喜 欢这种幼稚（中二 ）幽默（逗逼）设 计。
cht: 一個長得像便便的 包。很明顯有人喜 歡這種幼稚（中二 ）幽默（逗逼）設 計。

source: Go down the rabbit hole with this rabbit-shaped backpack.
chs: 去兔子洞的兔子形 的背包。
cht: 去兔子洞的兔子形 的背包。

source: This smallbird won't ever grow up and reject you like a real smallbird would.
chs: 这只小鸟永远不会 长大而且会像真正 的小鸟拒绝你的
cht: 這隻小鳥永遠不會 長大而且會像真正 的小鳥拒絕你的

source: Wearing this backpack will let you make an arachnophobe's day a little bit worse. Or, you could ask yourself 'What would Willow do?' and burn it! Burn it with fire!
chs: 背上这个背包后你 就会做一点奇怪的 事。你会对你自己 说：“薇洛可以做 点什么吗？”并烧 了它！用火烧！烧 烧烧＊—FFF
cht: 背上這個背包後你 就會做一點奇怪的 事。你會對你自己 說：「薇洛可以做 點什麼嗎？」並燒 了它！用火燒！燒 燒燒＊—FFF

source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'high elevation blue' fabric square.
chs: 没有什么能比蓝色 小布块缝成的被子 更能表达“安眠 ”这件事了。
cht: 沒有什麼能比藍色 小布塊縫成的被子 更能表達「安眠 」這件事了。

source: Nothing says "bedtime" quite like a bunch of little fabric squares sewn into one bigger, 'houndbone white' fabric square.
chs: 没什么好说的 “ 睡觉”像一堆小布 织成的大方块，‘ 猎狗骨头白’的织 物方块。
cht: 沒什麼好說的 「 睡覺」像一堆小布 織成的大方塊，『 獵狗骨頭白』的織 物方塊。

source: Imprison a bird in a wreath of seasonal cheer.
chs: 把鸟儿关进用花环 装饰的笼子里非常 棒哦。
cht: 把鳥兒關進用花環 裝飾的籠子里非常 棒哦。

source: The birds' swashbuckling days are over, thanks to this pirate-themed birdcage.
chs: 多亏了这个海盗主 题的鸟笼，那些鸟 自由自在的日子终 于要到头了。 （SW兑换）
cht: 多虧了這個海盜主 題的鳥籠，那些鳥 自由自在的日子終 於要到頭了。 （SW兌換）

source: A shirt that buttons up the front, in a 'disilluminated black' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
chs: 纽扣衬衫面前，有 着‘夜光黑’的颜 色。幸运的是，织 物是一种非铁材料 。不幸的是，当你 穿上它，会有褶皱 。
cht: 紐扣襯衫面前，有 著『夜光黑』的顏 色。幸運的是，織 物是一種非鐵材料 。不幸的是，當你 穿上它，會有褶皺 。

source: A shirt that buttons up the front, in a 'schematic blue' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
chs: 一件“蓝图蓝”的 扣着纽扣的衬衫。 幸运的是，织物是 一种非铁材料不幸 的是，口袋有皱纹
cht: 一件「藍圖藍」的 扣著紐扣的襯衫。 幸運的是，織物是 一種非鐵材料不幸 的是，口袋有皺紋

source: A shirt that buttons up the front, in a 'willful green' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
chs: 一件“任性绿”的 扣着纽扣的衬衫。 幸运的是，织物是 一种非铁材料不幸 的是，口袋有皱纹
cht: 一件「任性綠」的 扣著紐扣的襯衫。 幸運的是，織物是 一種非鐵材料不幸 的是，口袋有皺紋

source: A shirt that buttons up the front, in a 'pigman pink' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
chs: 一件“猪人粉”的 扣着纽扣的衬衫。 幸运的是，织物是 一种非铁材料。不 幸的是，口袋有皱 纹
cht: 一件「豬人粉」的 扣著紐扣的襯衫。 幸運的是，織物是 一種非鐵材料。不 幸的是，口袋有皺 紋

source: A shirt that buttons up the front, in a 'ghost white' color. Luckily for you, the fabric is a non-iron material. Unfortunately, the placket will still wrinkle as you wear it.
chs: 一件“死白色”的 扣着纽扣的衬衫。 幸运的是，织物是 一种非铁材料。不 幸的是，口袋有皱 纹。
cht: 一件「死白色」的 扣著紐扣的襯衫。 幸運的是，織物是 一種非鐵材料。不 幸的是，口袋有皺 紋。

source: A 'disilluminated black' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
chs: 一件“disil luminate d黑”的开襟羊毛 衫。“微软”而又 舒适。
cht: 一件「disil luminate d黑」的開襟羊毛 衫。「微軟」而又 舒適。

source: A 'combobulated red' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
chs: 一件“红色”的开 襟羊毛衫。“微软 ”而又舒适。
cht: 一件「紅色」的開 襟羊毛衫。「微軟 」而又舒適。

source: A 'doydoy teal' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
chs: 一件“渡渡鸟色” 的开襟羊毛衫。“ 微软”而又舒适。
cht: 一件「渡渡鳥色」 的開襟羊毛衫。「 微軟」而又舒適。

source: A 'ghost white' colored cardigan. As soft as it is comfortable.
chs: 一件“死白色”的 开襟羊毛衫。“微 软”而又舒适。
cht: 一件「死白色」的 開襟羊毛衫。「微 軟」而又舒適。

source: This Catty Costume will make you look like one fine feline!
chs: 这件宽松的衣服能 让你看起来像一只 漂亮的浣猫！
cht: 這件寬鬆的衣服能 讓你看起來像一隻 漂亮的浣貓！

source: Don't worry, that's faux-Chester fur.
chs: 不用担心，这是人 造的切斯特皮。
cht: 不用擔心，這是人 造的切斯特皮。

source: A cute and snuggly coat dress in 'Higgsbury red'.
chs: 这是一件舒服的洋 装，是威尔逊身上 马甲的红色哦。
cht: 這是一件舒服的洋 裝，是威爾遜身上 馬甲的紅色哦。

source: All ready for a spectacular performance!
chs: 为壮观的表演做好 准备！
cht: 為壯觀的表演做好 準備！

source: The perfect outfit for a dance or two.
chs: 舞蹈和其他的完美 结合。
cht: 舞蹈和其他的完美 結合。

source: Flouncy, bouncy, and so much fun!
chs: 很蓬松，很有弹性 ，多么的有趣！
cht: 很蓬鬆，很有彈性 ，多麼的有趣！

source: "Yacht not included."
chs: “购买游艇服不 送游艇。”
cht: 「購買遊艇服不 送遊艇。」

source: Run from ghosts and eat copious amounts in style in this slick Letterman Jacket!
chs: 让你摩擦如鬼影， 这种华而不实的莱 特曼夹克有着许多 其他风格！
cht: 讓你摩擦如鬼影， 這種華而不實的萊 特曼夾克有著許多 其他風格！

source: Donning this Smart Sweater impels the wearer to burgeon a broad, patrician lexicon.
chs: 能穿上这个衣服的 人，一定是高贵的 QQ会员。
cht: 能穿上這個衣服的 人，一定是高貴的 QQ會員。

source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'electrolytic blue' colored with no foofaraw.
chs: 嗯，这不是鹿皮， 但它仍然是极好的 ，尤其是那恰到好 处的“天依蓝”
cht: 嗯，這不是鹿皮， 但它仍然是極好的 ，尤其是那恰到好 處的「天依藍」

source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'being uneasy green' colored with no foofaraw.
chs: 嗯，虽然这不是鹿 皮。但是它依旧很 棒。初音绿的那种 。
cht: 嗯，雖然這不是鹿 皮。但是它依舊很 棒。初音綠的那種 。

source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'lumberjack orange' colored with no foofaraw.
chs: 嗯，这不是鹿皮， 但它仍然是极好的 ，尤其是那恰到好 处的“橙色”
cht: 嗯，這不是鹿皮， 但它仍然是極好的 ，尤其是那恰到好 處的「橙色」

source: Well, it's not buckskin but it's still skookum. It's 'tentacle purple' colored with no foofaraw.
chs: 嗯，这不是鹿皮， 但它仍然是极好的 ，尤其是那恰到好 处的“触手紫”
cht: 嗯，這不是鹿皮， 但它仍然是極好的 ，尤其是那恰到好 處的「觸手紫」

source: Cover up your full moon with this adorable Glommy Guise!
chs: 在月圆之夜穿上它 假装格洛姆吧！
cht: 在月圓之夜穿上它 假裝格洛姆吧！

source: The perfect look for going underground and undercover.
chs: 潜入深夜用的完美 装备。
cht: 潛入深夜用的完美 裝備。

source: The floofy collar of this 'fishy tincture orange' coat won't keep you any warmer, but it looks incredible!
chs: 这件有可疑气味的 橙色大衣，不能让 你感受温暖，但是 非常酷炫！
cht: 這件有可疑氣味的 橙色大衣，不能讓 你感受溫暖，但是 非常酷炫！

source: This is one of those jackets where the pockets are just decorative. Oh well, at least it looks nice.
chs: 这种夹克的口袋只 是用来装饰不能使 用的，嗯，看起来 还是很好看的嘛。
cht: 這種夾克的口袋只 是用來裝飾不能使 用的，嗯，看起來 還是很好看的嘛。

source: A majestic quilted outfit with just the right amount of poofiness.
chs: 一件很不错的大衣 ，缝制细度非常好 。
cht: 一件很不錯的大衣 ，縫製細度非常好 。

source: These sturdy 'scribble black' colored overalls are great for plumbing the depths.
chs: 这些耐用的‘涂鸦 黑’工作服，是制 造工业的精髓。
cht: 這些耐用的『塗鴉 黑』工作服，是制 造工業的精髓。

source: These sturdy 'hyper-intelligent blue' colored overalls are great for plumbing the depths.
chs: 这些耐用的‘超智 能蓝色’工作服， 是制造工业的精髓 。
cht: 這些耐用的『超智 能藍色』工作服， 是製造工業的精髓 。

source: These sturdy 'unsuitably blue' colored overalls are great for plumbing the depths.
chs: 这些耐用的‘超智 能蓝色’工作服， 是制造工业的精髓 。
cht: 這些耐用的『超智 能藍色』工作服， 是製造工業的精髓 。

source: Don't worry if this 'high pH blue' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
chs: 不用担心这件碱蓝 色睡衣太大。穿上 它会让你变的更可 爱。
cht: 不用擔心這件鹼藍 色睡衣太大。穿上 它會讓你變的更可 愛。

source: Don't worry if this 'snail mucus purple' colored pajama top is too big on you. That just makes it cuter.
chs: 觉得这个“蜗牛黏 液紫”的睡衣实在 是太大了？别担心 ，那只会让它更可 爱。
cht: 覺得這個「蝸牛黏 液紫」的睡衣實在 是太大了？別擔心 ，那只會讓它更可 愛。

source: Luxurious PJs in a handsome 'doydoy teal'.
chs: 华丽的“渡渡鸟” 色睡衣。
cht: 華麗的「渡渡鳥」 色睡衣。

source: A 'hyper-intelligent blue' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
chs: 一件“‘灯，等灯 等灯’蓝”的球衣 ，不要让你的衣领 在风中飘。
cht: 一件「『燈，等燈 等燈』藍」的球衣 ，不要讓你的衣領 在風中飄。

source: A 'fishy tincture orange' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
chs: 一件‘鱼腥酊剂橙 ’的衬衫，不要让 你的衣领飘在风中 。
cht: 一件『魚腥酊劑橙 』的襯衫，不要讓 你的衣領飄在風中 。

source: A 'Higgsbury red' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
chs: 一件“彼岸花红” 的球衣，不要让你 的衣领在风中飘。
cht: 一件「彼岸花紅」 的球衣，不要讓你 的衣領在風中飄。

source: A 'marble white' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
chs: 一件“大理石白” 的球衣，不要让你 的衣领在风中飘。
cht: 一件「大理石白」 的球衣，不要讓你 的衣領在風中飄。

source: A 'downright neighborly yellow' colored polo shirt. Don't let your collar flap in the wind.
chs: 一件“柔黄”的球 衣，不要让你的衣 领在风中飘。
cht: 一件「柔黃」的球 衣，不要讓你的衣 領在風中飄。

source: So smooth, you'll never want to let go of this 'high elevation blue' colored robe.
chs: 多么顺滑，我想你 永远也不会放开这 件“高海拔蓝”的 长袍的。
cht: 多麼順滑，我想你 永遠也不會放開這 件「高海拔藍」的 長袍的。

source: So smooth, you'll never want to let go of this 'ewecus pink' colored robe.
chs: 多么顺滑，我想你 永远也不会放开这 件“钢羊粉”的长 袍的。
cht: 多麼順滑，我想你 永遠也不會放開這 件「鋼羊粉」的長 袍的。

source: So smooth, you'll never want to let go of this 'rump red' colored robe.
chs: 多么顺滑，我想你 永远也不会放开这 件“尾红”的长袍 的。
cht: 多麼順滑，我想你 永遠也不會放開這 件「尾紅」的長袍 的。

source: So smooth, you'll never want to let go of this 'downright neighborly yellow' colored robe.
chs: 多么顺滑，我想你 永远也不会放开这 件“柔黄”的长袍 的。
cht: 多麼順滑，我想你 永遠也不會放開這 件「柔黃」的長袍 的。

source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'disilluminated black' colored loungewear.
chs: 穿着这豪华的“d isillumi nated黑”的 丝绸便服沐浴在那 舒适的新月之下， 简直是一种享受。
cht: 穿著這豪華的「d isillumi nated黑」的 絲綢便服沐浴在那 舒適的新月之下， 簡直是一種享受。

source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'willful green' colored loungewear.
chs: 穿着这豪华的“任 性绿”的丝绸便服 沐浴在那舒适的新 月之下，简直是一 种享受。
cht: 穿著這豪華的「任 性綠」的絲綢便服 沐浴在那舒適的新 月之下，簡直是一 種享受。

source: Bathe under the new moon in comfort and luxury with this silk 'apidae maxwellius red' colored loungewear.
chs: 穿着这豪华的“杀 人蜂红”的丝绸便 服沐浴在那舒适的 新月之下，简直是 一种享受。
cht: 穿著這豪華的「殺 人蜂紅」的絲綢便 服沐浴在那舒適的 新月之下，簡直是 一種享受。
